OSSON

1. 2 ta son berilgan. Shu sonlarni qo'shib qaytaruvchi funksiya tuzib bering.

2. Berilgan str satridagi barcha 'x' larni 'y' bilan, 'y' larni 'z' bilan alishtirib bering (funksiya tuzib bering).

3. 1 ta string berilgan. Shu stringdagi kichik harflar miqdorini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.

4. 2 ta son berilgan. 1 chi son 2 chi sondan kichik. shu ikkala sonlar
orasidagi toq sonlarni miqdorini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.

5. 1 ta son berilgan. Berilgan sonni necha xonali ekanligini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.

6. 1 ta string berilgan. Berilgan stringni hamma belgisi raqamlikga tekshirib bering (funksiya tuzib bering).
input : "3243"   output : true
input : "s1122"  output : false

7. 1 ta son berilgan. Tub likga tekshirib beruvchi funksiya tuzib bering.

8. 1 ta string berilgan. Berilgan stringni teskari qilib qaytaruvchi 
funksiya tuzib bering.

9. 1 ta string berilgan. Shu stringdagi ' '(spacelar) miqdorini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.

10. 1 ta string berilgan. Berilgan stringni palindrom likga tekshirib beruvchi funksiya tuzib bering.

11. 1 ta string berilgan. Berilgan stringni hamma belgisi raqamlikga tekshirib bering (funksiya tuzib bering).
input : "3243"   output : true
input : "s1122"  output : false

12. 1 ta string berilgan. Shu stringdagi raqamlar miqdorini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.

13. 1 ta string berilgan. Shu stringdagi katta harflar miqdorini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.

14. 1 ta string berilgan. Berilgan stringni hamma belgisi katta harflikga tekshirib bering (funksiya tuzib bering).
input : "HELLO"   output : true
input : "privET"  output : false

15. 1 ta string berilgan. Berilgan stringni hamma belgisi kichik harflikga tekshirib bering (funksiya tuzib bering).
input : "salom"   output : true
input : "salom274"  output : false

16. Berilgan str satridagi barcha kichik harflarni kattag o'tgazing (funksiya tuzib bering).

17. 1 ta string berilgan. Shu stringdagi "ok" lar miqdorini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.
input : "ok salom ok"   output : 2
input : "okokokokokk"   output : 5

18. Berilgan str satridagi barcha kichik
harflarni '*' bilan almashtiruvchi (funksiya tuzib bering).

19. Berilgan str satridagi barcha katta harflarni kichikga o'tgazing (funksiya tuzib bering).

20. Berilgan str satridagi barcha kichik harflarni kattag o'tgazing (funksiya tuzib bering).

21. 1 ta string berilgan. Shu stringdagi '@'lar miqdorini aniqlab beruvchi funksiya tuzib bering.





