osson

1. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. 3 xonali elementlarini miqdorini toping.

2. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Juft elementlarini miqdorini toping.

3. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Toq elementlarini yig‘indisini toping.

4. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. 3 ga va 7 ga karrali elementlarini miqdorini toping.

5. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. 2 xonali toq elementlarini miqdorini va yig‘indisini toping.

6. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. 1 chi va oxirgi elementlarini almashtiring va ekranga listni chiqaring.

7. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Dastlabki 3 ta elementini yig‘indisini toping.

8. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Oxirgi 3 ta elementini yig‘indisi toping.

9. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Toq elementlar bn Juft elementlarini taqqoslang.
Agar toqlari ko‘p bo‘lsa true aks holda false chiqaring.

10. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Juft elementlarini 3 barobarga oshiring.

11. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Agar hamma elementi 5 ga karrali bo‘lsa true aks holda false chiqaring.

12. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Agar dastlabki 3 ta elementi 2 xonali bo‘lsa true aks holda false chiqaring.

13. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Agar dastlabki 2 ta elementni juft va oxirgi 2 ta elementi toq bo‘lsa true aks holda false chiqaring

14. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Eng kichik elementini aniqlang.

15. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Eng katta va eng kichik elementini yig‘indisini aniqlang.

16. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Barcha 2 xonali elementlarni qiymatini 100 ga oshiring.

17. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Musbat va Manfiy elementlarini miqdorini aniqlang.

18. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. 1 chi elementidan kichik bo‘lgan elementlarni miqdorini aniqlang.

19. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Oxirgi elementida katta bo‘lgan elementlarni yig‘indisini aniqlang.

20. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Agar barcha elementni 4 ga yoki 3 ga karrali bo‘lsa "hello" aks holda "salom" ni chiqaring.

qiyin

21. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Agar elementlari o‘suvchi bo‘lsa true aks holda false chiqaring.

22. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Agar elementlari kamayuvchi bo‘lsa true aks holda false chiqaring.

23. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Eng katta elementi bilan eng kichik elementini joyini almashtiring. Va listni chiqaring.

24. 
N ta elementdan iborat 1 o‘lchamli list berilgan. Elementlar yig‘indisini aniqlang


25. n ta elementdan tashkil topgan list berilgan. 
list elementlari orasidan yig'indisi eng katta bo'ladigan 2 ta qo'shni 
elementni chiqaruvchi  programma tuzilsin.

26. n ta elementdan tashkil topgan list berilgan. 
list elementlari orasidan chap qo'shnisidan katta bo'lganlar sonini chiqaruvchi programma tuzilsin.

27. n ta elementdan tashkil topgan 2 ta list berilgan. listni mos elementlar ko'paytmasidan tashkil topgan yangi list hosil qiling va ekranga chiqaring.

28. n ta elementdan tashkil topgan string list berilgan.'$' bilan boshlanadigan elementlar miqdorini aniqlang.

juda qiyin

29. n ta elementdan tashkil topgan string list berilgan. Hamma belgisi katta harf bo'lgan elementlarini ekranga chiqaruvchi dastur tuzing. 

30.n ta butun sonlardan iborat list berilgan. 
listdagi har bir juft sonni birinchi uchragan juft songa orttiruvchi programma tuzilsin.

31.n ta butun sonlardan iborat list berilgan. 
listdagi har bir toq sonni oxirgi toq songa orttiruvchi programma tuzilsin.

32.n ta elementdan tashkil topgan list berilgan. 
listning juft indeksli elementlari orasidan kichigini aniqlovchi programma tuzilsin. min(a0, a2, a4, ...)

33.n ta elementdan tashkil topgan a va b list berilgan. c listni hosil qiling. c[i] = max(a[i], b[i]),
 ya'ni c listning i-elementi a va b listlarning i-elementlaridan kattasini qabul qilsin.

34.n ta elementdan iborat butun sonlardan tashkil topgan a list berilgan.
 a listning juft elementlaridan tashkil topgan b listini hosil qiling. 
b list elementlari soni va elementlari chiqarilsin.




